ESTA SERIE ES FICTICIA
Y NO ESTÁ RELACIONADA
CON LUGARES, PERSONAS,
ORGANIZACIONES, NI EVENTOS REALES
1990, ULSAN
DISCOTECA GUKBINGWAN
LA MÁS GRANDE DE ULSAN
GUKBINGWAN
¡Monstruo está aquí!
¡Está aquí, señor!
- ¡Hola, señor!
- ¡Está aquí, señor!
¿Por qué tardaste tanto?
¿Te perdiste de nuevo?
Muy bien, atácame, idiota.
Toma, encárgate.
¡Ven aquí!
¡Malditos imbéciles, van a morir!
Fuera de mi camino.
Oye, ¿qué te pasa?
Muévete.
Mira a este payaso.
Solo tenía un cuerpo fuerte.
Pero era demasiado fuerte.
Elegí hacer lo más fácil
que podía hacer con él.
La gente me llamaba el Monstruo.
EN MOVIMIENTO
PENA MÁXIMA POR CONDUCIR EBRIO
¿Disculpe?
Dios mío.
¿Está bien?
EPISODIO 10
EL MONSTRUO
Disculpe.
Esto es una locura.
¿Eras tú?
Intenté hacer entrar en razón
a los pueblerinos de Pohang,
pero un infeliz persistente
se interponía en mi camino.
¿Qué es esto?
Un contrato de cesión de negocios
por esta disco.
Fírmalo.
¿De verdad crees
que puedes hacerte cargo de esto?
Fírmalo.
¿Crees que esto se acabó?
Pueblerinos,
deberían estar pescando sauri en Pohang.
¿Cómo se atreven a venir a Ulsan?
¿Quién golpeó primero?
¿No fuiste tú el que nos arrastró?
¿Qué tonterías dices?
Si tú no lo sabes, ¿quién lo sabrá?
Maldita escoria.
Desgraciado.
Eres demasiado visceral.
¿Qué pasa si te las arranco?
¿Qué harás con mis vísceras?
¿Qué?
¿Te las saco y te muestro?
A ver.
¿Dónde están mis vísceras?
¿Están por aquí?
¿Eres humano?
¿Qué eres?
Firma.
Maldito monstruo.
Así es.
¿Qué?
Firma.
CONTRATO DE CESIÓN DE NEGOCIO
CEDO EL NEGOCIO
A LA PERSONA INDICADA AQUÍ ABAJO
CEDENTE: JEON JAESUNG
CESIONARIO: KIM GWANGJIN
Aquí tiene, señor.
- Gracias, jefe.
Oye.
Deberías abrir una tienda
de cuchillos o algo, jefe.
Va a doler un poco.
Cielos.
¿Estás bien, jefe?
Estoy bien.
El gran jefe me dio las llaves del auto
para que fuéramos a un sauna
y cenáramos en un lugar elegante.
Olvídate del sauna.
- Oye.
- ¿Sí?
Que los chicos conduzcan el auto.
¿Por qué harías algo tan insignificante?
Porque quiero.
Soy tu mano derecha.
Cielos, me estás adulando otra vez.
¿Está todo arreglado afuera?
Por supuesto. Vino el Monstruo en persona.
Dijiste: "Firma".
Fue genial.
Como sea.
Dios mío.
Empezamos en un puerto pequeño en Pohang.
Pero nos apoderamos de Gyeongju
y hasta bajamos a Ulsan gracias a ti.
Todos enloquecen
cuando aparece el Monstruo.
Cállate, mocoso.
¿Lo recuerdas, jefe?
Los chicos de Ulsan enviaron
muchos carniceros para acabar contigo.
Y todo fue en vano.
Te llaman el Monstruo por una razón.
- ¿Te burlas de mi apodo?
- No, jefe.
¿Cuál era el tuyo?
El jabalí de Yangdeok-dong.
¿Jabalí?
Qué locura.
Es un honor poder servirte, jefe.
¿Qué dices?
En este campo, todos somos familia.
Así es, jefe.
Tómate tu tiempo.
Prenderé el aire acondicionado del auto.
Cierto.
¿Sabías que este es el baño de mujeres?
¿Sí?
DISCOTECA GUKBINGWAN
El jefe salió.
Lo quiero, jefe.
Gracias, jefe.
- Gracias, jefe.
- Mi respeto, jefe.
- Lo quiero, jefe.
- Gracias, jefe.
¿Qué quieres comer, jefe?
Solo dilo.
No tienen pez luna aquí, ¿no?
¿Pez luna?
¿Por qué quieres pez luna?
¿Ya tienes antojo de comida de Pohang?
Creo que el pez luna sabe muy soso.
No me gusta.
¿Qué dices?
No puedes llamarte nativo
de Pohang si no comes eso.
El pez luna…
Dudo que sea común aquí.
No importa.
Oí que el mulhoe en Ulsan
es tan bueno como en Pohang.
Comamos mulhoe.
Gracias, jefe.
Dios mío.
6 MESES DESPUÉS EN INCHEON
¿Qué hago?
Hay mucha sangre.
Llamaré a una ambulancia.
- Oye.
- ¿Sí?
¡Está despierto!
Gracias a Dios.
No, no se mueva. Quédese quieto.
Llamaré a una ambulancia ahora mismo.
Quédese aquí un momento.
Oye.
¿Sí?
¿Qué pasa?
Ven aquí.
Pero necesita un médico…
Solo ven aquí.
De acuerdo.
¿Vas a denunciar
que atropellaste a alguien?
¿Qué?
¿Estás borracho?
Bueno…
Lo arreglaré contigo.
No, señor.
Primero tiene que ver a un médico y…
Cálmate.
Me encargaré del tratamiento.
Así que págame dinero.
Pero su tobillo…
¡No, no lo haga!
Quedemos en 300 000 wones.
¿Dónde estoy?
Me perdí otra vez.
IGLESIA SANGOK SARANG
ENTREGA RÁPIDA, SIEMPRE ATENTOS
SE REQUIERE RESERVACIÓN, UMJI
Hulk ganó otra vez.
AÑO 1990
ULSAN
Hola, jefe.
- ¿Comiste?
- ¡Hola, jefe!
Hola, jefe.
Gracias.
Hola. Estás aquí.
¿Qué diablos…?
¿Qué hace ese idiota aquí?
Tenemos una conversación importante.
Pero no es nada grave.
¿Por qué…?
- Vamos.
- No, está bien.
¿Dijiste que te llamabas Gwangjin?
Háblale a mi jefe con respeto, escoria.
Oye, Monstruo.
¿No ves lo que pasa aquí?
Cierra la boca.
Jefe, ¿qué pasa?
Creí que habíamos tomado Ulsan.
No es eso.
Cielos.
¿Qué hago con este idiota?
No entiendes la situación, ¿no?
Cállate si no quieres morir.
Oye, Gwangjin.
No soporto a este tipo.
Si vuelves a llamar a mi jefe
por su nombre, te mato.
Ponme a prueba.
¿Qué diablos miras…?
- ¡Cierra la boca!
- ¡Jefe!
Quédate afuera un rato.
Bebamos algo con Minki más tarde.
¡Pero, jefe!
Dije que salieras.
PESCADO CRUDO DE ULSAN
¿No es pez luna?
El gran jefe lo preparó para ti.
Jefe.
Minki me dijo
que tenías antojo de pez luna.
¿Extrañas los platos de Pohang?
No está mal.
Juwon, escucha con atención.
No podemos apoderarnos de Ulsan.
Pohang nunca podrá tomar Ulsan.
¿De qué habla?
Esa basura firmó el contrato de cesión.
Vamos.
- No es eso.
- Entonces, ¿qué es?
Ofrecieron una fusión.
Es como un acuerdo.
¿Una fusión? ¿Un acuerdo?
¿Qué somos, una empresa?
Ya te lo dije.
Tienen muchas industrias pesadas aquí.
Y una enorme fábrica de automóviles.
Ulsan es mucho más grande
que Pohang en escala.
¿En qué escala?
¿No te das cuenta? ¡Dinero, por supuesto!
Jefe.
¿Se trata de dinero?
¿Qué más pensabas?
Ser gánster es un trabajo.
¿Y por qué eres gánster?
Como otros gánsteres,
todos queremos ganar dinero.
¡No!
¿Qué dices?
Lo hice todo para proteger
a nuestros hombres.
No hace tanto que llegamos aquí
y ya lo convenció hablando de dinero.
¿Está mal dejarse convencer con dinero?
Juwon, ¿por qué apuñalamos
a la gente para ganarnos la vida?
¿No es todo por dinero?
¿Alguna vez lo apuñalaron para vivir?
A mí sí.
Muchas veces.
Pero nunca apuñalé a nadie
para ganarme la vida.
6 MESES DESPUÉS, INCHEON
EL ZORRO VOLADOR
DE LA MONTAÑA DE NIEVE
Ha cambiado radicalmente
la vida de la gente…
- Vete de una vez.
- Vete a la mierda.
Date prisa. ¿Por qué tardas tanto?
Espera un poco.
- Lo estoy haciendo.
- A la mierda.
- Vamos.
- ¿Qué es eso?
Vete a la mierda.
Rápido.
¡Bravo!
Por aquí.
¿Dónde está el café?
Habitación 408.
Tienes que pagar por el cuarto.
Te pagué ayer.
Eso fue por tu pago vencido.
Dijiste que te quedarías.
Págame tu futura estadía.
La estadía larga se paga por adelantado.
Muy bien. Te pagaré lo antes posible.
¿Cuánto tiempo más te quedarás aquí?
No me pagues por semana cada vez.
Págame el equivalente a un mes de una vez.
Te haré un descuento.
Pagaré por semana.
¿Sí?
¡Entonces, no hay descuento!
MOTEL PLUS
CAFETERÍA UMJI
DISCOTECA
AÑO 1990, ULSAN
Está bien, chica. No estás ebria.
Vamos.
Disfruta tu tiempo.
CASAMENTERA PRINCESA MINKY
- Bienvenido.
- Hola, jefe.
¿Con quién estás?
Con Ulsan, señor.
¿Dónde está Minki?
- ¿Quién?
- Bae Minki.
Está con Pohang.
El Jabalí, que estaba conmigo.
¿El gerente administrativo?
Su oficina está
a la izquierda al final del pasillo.
Debería estar ahí.
- ¿Gerente administrativo?
- Sí.
Cuídese, jefe.
Cielos.
Hola, jefe.
¿Qué haces?
¿Comiste?
Lo siento, jefe.
Almorcé tarde con los chicos.
¿Sí?
¿Qué es esto?
De acuerdo. Comeré solo.
Lamento mucho no poder servirte yo mismo.
Pero estoy muy ocupado con el trabajo.
No, debes estar ocupado.
Te dejaré trabajar.
Sí, jefe.
Disfruta tu almuerzo.
6 MESES DESPUÉS, INCHEON
Oye, espera.
Te estás haciendo la difícil.
¿Crees que te llamé solo por un café?
Dije que compraría el boleto.
No lo quiero. Hoy no estoy en condiciones.
¿Condiciones?
¿A quién le importa? Yo estoy bien.
Maldito pervertido.
Sal de mi vista.
¿Qué? ¿Pervertido?
- ¿Pervertido?
- ¿Qué pasa?
¿Te volviste loca?
Vienes a vender café,
pero nunca te haces la linda.
Sí, claro.
¿Por qué no se lo pides a tu hermanita?
Maldita perra.
Oye, devuélveme mis 10 000 wones.
¿Por qué debería devolvértelos?
¿Es una broma? Una taza de café
no puede costar 10 000 wones.
¿Qué le pasa?
Cuesta 1200 si lo compras en la tienda.
Y como entregamos al menos dos tazas,
son 10 000 con el recargo nocturno.
¿No lo sabías?
Vete a la mierda, eso es…
Eso es lo que pago por tocarte.
Es por la entrega, maldito.
Y háblame con respeto, niño.
Tengo edad suficiente.
No me menosprecies
solo porque hago entregas, basura.
Ni un perro se mete con su propio tazón.
Maldición.
Ahí viene.
¡Maldición!
Son 15 días si pagas 4000 wones más.
¿Tienes 4000 wones?
No.
Te reservaré una habitación
aunque nuestra casa siempre está llena.
Y somos el único motel que permite
estadías de largo plazo en la zona.
Lo sé.
Cielos.
Bien.
Te haré un descuento.
No uses demasiada agua.
Y parece que dejas
las luces encendidas todas las noches.
¿Qué haces?
Acuéstate temprano.
Ahorremos electricidad.
Y siempre dejas las ventanas abiertas.
Apaga la calefacción si vas a hacer eso.
Estás siendo muy estricta.
Ni siquiera limpias el cuarto.
Dios mío.
El servicio de limpieza
no es una opción para estancias largas.
Esto no es un hotel.
Ve a un hotel, entonces.
Disculpe.
¿Qué habitación, señora?
Hola. Firma aquí primero.
Aquí.
UMJI
¿Qué habitación es?
Habitación 413.
Pero ¿por qué siempre me llamas señora?
Otros me llaman tía… No, por mi nombre.
No somos tan cercanas.
Esa mocosa.
Como sea,
te hice un descuento de 4000 wones.
UMJI, HWANG, 1413
Oye.
Tienes sangre.
Sí.
Lo sabía.
Así que lo sabes.
Ha sido un año en el que hubo
varios crímenes atroces
hasta el punto de que debió
declararse una guerra contra el crimen.
Ahora que se termina el año,
¿qué puntaje le daría
a la seguridad pública?
El periodista Lee Hyeonjae
investigará los efectos y problemas
de la guerra contra el crimen.
Por el presente, le declaro
la guerra al crimen y a la violencia
que paralizan a nuestras comunidades.
Con todos los derechos presidenciales
derivados de la Constitución…
Adiós.
¡Dios mío!
Maldición.
¿Qué fue eso?
"Maldición".
Quise decir que fue un desperdicio.
- Dios.
- Lo siento.
No te disculpes. Nos chocamos.
Dios mío.
Es como una escena de TV.
Un hombre y una mujer
se encuentran en un pasillo,
se cae algo y lo recogen juntos.
¿Así es en los programas de TV?
Apuesto a que no lo sabes.
Solo ves lucha libre.
Las paredes son muy delgadas, ¿no?
¿Cuántos años tienes?
¿Por qué?
Es difícil adivinar tu edad por tu barba.
Tienes una forma rara de hablar,
pero no mucha gente
le habla con respeto a alguien como yo.
¿A qué te refieres con alguien como tú?
¿No lo sabes? La señora del café.
¿Y qué?
La mayoría de los viejos
que conozco en lugares así
son groseros conmigo.
No soy viejo.
Pareces de al menos 40.
¿Está ciega o qué?
DISCOTECA GUKBINGWAN
Bien.
No se puede confiar en las chicas.
- No confío en ella.
- ¡Jefe!
- ¡Hola, jefe!
Muy bien.
Hola.
¡Batta!
¿Qué haces aquí?
Dios mío.
El Monstruo me recuerda. Qué honor.
¿Por qué husmeas por aquí?
¿Quieres otra paliza?
¿Qué dices?
¿Qué?
¿Qué te pasa?
- ¿Qué?
Vuelve a decir "qué" y te mato.
Ese idiota no sabe que lo echaron.
Me siento genial, jefe.
Bebamos. Me alegra verlo, jefe.
Hola, jefe.
Hola.
¿Qué te trae por aquí?
Cierto. ¿Qué te trae por aquí, jefe?
¿Qué hace aquí otra vez?
No es así, jefe.
El gran jefe de Ulsan y nuestro gran jefe
tienen algo que discutir…
Juwon, no te quedes ahí parado.
Ven a beber con nosotros.
Te explicaré todo.
Juwon, soy tu jefe.
Escúchame, ¿sí?
No, no es eso.
¿Qué haces, Gwangjin?
Yo decido, ¿recuerdas?
Te dije que no llamaras
a mi jefe por su nombre.
Sigue muy rígido.
Esto no funcionará.
¿Qué hacemos, Gwangjin?
Lo siento, jefe.
Jefe.
¿Lo llama "jefe"?
Claro.
Si quieres unirte a nosotros,
llámame jefe.
- Y te dejaré entrar.
- Tú…
¡Basta!
¡Jefe!
¿Ya olvidó cuántos de nuestros hombres
fueron hospitalizados
por culpa de esa basura?
Los compensaré a todos.
Pero las cosas tienen que funcionar.
Una vez que nos unamos a nuestro jefe,
compensarlos será tan simple…
¡Deje de llamarlo jefe!
¿Qué tiene de malo?
Puedo decirle así muchas veces.
No es tan difícil llamarlo jefe.
Todo va bien, pero gracias a ti…
Jefe.
¿Cómo puede decirme eso?
No puedo hacerlo.
¿Olvidó que sus secuaces me apuñalaron?
Me apuñalaron en su lugar
y me golpearon aún más
desde Pohang hasta Ulsan.
¡Mierda!
Igual no sientes dolor.
Eres un monstruo.
Oye, Monstruo. Es tu última oportunidad.
Adelante, llámame jefe.
Sigue comiendo.
Recuerda que te dije
que era tu última oportunidad.
¿Por qué…?
¿Atropello y fuga?
¡Oye, maldito huidor!
¿Qué dijiste? ¿Atropello con fuga?
¡Oye, bastardo que huyó!
¿Ese auto huyó?
¿Te atropelló?
¿Lo persigo?
No creo que haya ido muy lejos.
De hecho, perseguirlo sola no servirá.
¿Quieres subir?
Pero si atrapamos al culpable,
dividimos el dinero.
¿Qué? ¿Te rindes?
Pero ¿por qué?
No puedo alcanzarlo.
Y me atraparon corriendo,
así que no funcionará.
¿Te atraparon?
Sigue tu camino.
Está bien. Adiós.
Espera.
Mira.
¿Sabes dónde está el Banco Saemaeul?
Recuerdo que estaba cerca de un mercado.
¿Cruzando el Mercado Libertad?
¿Qué hay con eso?
Tal vez pueda encontrar
el motel desde ahí.
¿Motel? ¿Te refieres al Motel Plus?
¿Eres malo para orientarte?
Pero es lejos para ir caminando.
Estaré bien.
Pero no podrás tomar un taxi desde aquí.
¿Ves la torre de la iglesia?
- Esa de ahí.
- Sí.
La cruz roja. Es confuso
con tantos callejones aquí.
Camina derecho hacia esa cruz.
Y llegarás a la intersección
con el supermercado Sangok.
Verás el edificio Samyong
frente al supermercado.
Ve por esa calle lateral,
y verás el Mercado Libertad.
Ahí verás el banco Saemaeul.
Oye, ¿qué estás soñando?
¿Oíste lo que dije?
Sí.
¿Está bien?
¿Hay una forma más fácil?
De ir directo al motel.
Hay muchas calles aquí.
No puedes ir directo al motel.
Con razón te pierdes todo el tiempo.
Da un paso a la vez.
Otra vez.
De acuerdo.
Camina derecho hacia la cruz.
Supermercado Sangok.
La intersección. Mercado Libertad.
Adiós.
La iglesia.
Supermercado Sangok.
Mercado Libertad. Supermercado Sangok.
¡Jefe!
Jefe, lamento haberlo hecho esperar.
Señora,
ya tiene listo el pez luna grande, ¿no?
Tráigalo aquí.
¿Por qué pediste uno grande
si ni siquiera te gusta?
Porque comeré con ustedes.
Vamos. Quédense sentados.
Juwon.
Cielos, jefe.
Beban algo y reconcíliense.
Todos trabajamos
para sacarle el mayor provecho a la vida.
Toma.
Jefe, le serviré un trago.
Dios mío.
Qué plato tan grande de pez luna.
Vamos, beban.
Hice preparar este delicioso pez luna
por adelantado para hoy.
No fue fácil para mí.
Ni siquiera te gusta el pez luna.
Oye.
Aquí tienes un pedazo.
Usted también, gran jefe.
Qué bien.
Jefe.
¿Está bien?
Cielos, me da vueltas la cabeza.
Al menos quería vencer a Juwon bebiendo,
pero supongo que eso está descartado.
Juwon, ¿por qué bebes?
No te emborrachas por mucho que bebas.
Pero parece que hoy estoy mareado.
La cabeza me está matando.
¿Está mareado, jefe?
¿Qué dices?
Estoy bien, idiota.
Ahora que lo pienso,
Minki, has crecido mucho.
Vamos, jefe.
¿Ves?
Solías llamarme gran jefe,
pero ahora solo me llamas jefe.
Ha crecido mucho.
Hasta lo nombró gerente administrativo.
¿Qué?
¿Sí?
Sí que está ebrio, ¿no?
¿De qué se trata esto?
Maldito…
¡Jefe!
- ¿Jefe?
- Jefe.
¡Jefe!
¿Qué le pasa a…?
¿Qué pasa?
¿Jefe?
Jefe.
¡Jefe!
Director Jeon, bajamos ancla.
¿Empezamos?
Sí.
Cielos. Director Jeon.
Este imbécil está despertando.
¿Qué?
A un lado.
Sí que es un monstruo.
Lo drogamos mucho, y ya está despierto.
Batta.
Oye.
Oye. Dios mío.
Está despierto de verdad.
En serio es un monstruo.
¿Qué es esto?
¿No te das cuenta?
Te dije que era tu última oportunidad.
Nunca escuchas.
Chicos, empujen.
- ¡Sí!
¿Qué hacen?
¿Qué diablos hacen?
¡Vamos!
¿Qué diablos?
¿Qué hacen?
¡Deténganse!
¡Alto!
¿Qué esperan? ¡Empujen más fuerte!
- ¡Sí!
¿Son débiles o qué?
¡Divirtámonos navegando!
¡Pongan el bote a flote!
- ¡Fuerza!
- ¡Fuerte!
¡Desátenme ahora!
- ¡Fuerza!
- ¡Fuerte!
Nos esforzamos mucho para atarte.
¿Por qué lo haríamos?
Desgraciado.
Cuando me libere, ¡te mataré!
Por eso vas a morir.
¿No te dije que te mataría
si abrías la boca?
¿Recuerdas? ¿Por qué te rebelaste?
- ¡Fuerza!
- Jefe, ¡despierte!
Gwangjin, ¡despierta!
- ¡Gwangjin!
- No se va a despertar.
No es un monstruo como tú.
¡Gwangjin!
Gwangjin…
Perdónalo.
Yo me opuse,
¡pero Gwangjin aceptó
la fusión y el acuerdo!
¡Por favor!
Perdónalo, por favor.
Hazte a un lado.
¿Qué hago con este idiota?
Me siento muy mal por ti.
Oye, Monstruo.
¿La fusión? ¿El acuerdo?
No fue mi oferta.
Tu jefe lo sugirió primero.
¿No lo entiendes?
¿Dijiste que eras de Guryongpo, Pohang?
Ni siquiera vale la pena
tomar tu pueblito rural.
¿Saben quién empezó la pelea?
Ustedes, desgraciados de Pohang.
Tus hombres en el hospital
vinieron aquí porque los envió Gwangjin.
Así se lastimaron.
No tenías idea, ¿verdad?
Gwangjin, esa basura,
llegó hasta aquí
contigo como escudo humano.
¿De verdad no sabías nada?
Entonces,
¿quién crees que filtró la información?
Minki.
Perdón por hacerte esperar tanto.
Me dijo que no morirías
aunque te apuñaláramos
o te rompiéramos la cabeza.
Dijo que sabía todo sobre ti
y me dio un dato.
Que esta es la forma más segura
de matarte.
Vamos, chicos.
¡Adiós!
¡Vamos, chicos!
- Tráeme los maníes.
- Tome, señor.
Aquí tienen.
¡Batta!
Lleva a los chicos a tomar algo.
Dios mío.
¡Vamos a tomar algo!
- ¡Gracias!
- ¡Buen trabajo!
- ¡Gracias, señor!
¿Qué haces aquí?
¿Sigues perdido?
Eso fue hace siglos.
¿Qué pasa?
¿Estás llorando?
¿Estás bien?
No encuentro el camino.
¿Qué te pasa? Eres un hombre adulto.
Siempre…
elegí el camino más fácil.
Lo siento.
Jefe, lo siento.
¡Gracias, jefe!
Gracias, jefe.
Jefe, un cuerno…
¿Jefe?
Jefe.
Lo siento, jefe.
No, jefe.
Jefe…
¡No!
¡Jefe!
Gracias por la historia.
Me enteré del monstruo
y vine a verlo, pero llegué tarde.
Usa a todos los hombres que tengas
para atraparlo.
Si lo atrapas,
excluiré a este distrito
de la guerra contra el crimen.
¿Lo dice en serio?
Cielos, idiota.
Piénsalo bien.
Dijiste que era un monstruo.
Me gustaría comprobar yo mismo
qué tan útil puede ser.
Subtítulos: Victoria Parma